[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 6]
[Astaka Mutiara Warisan]
Si syaitan ikan,
mari, mari, mari.
Apa yang berlaku kepada nenek moyang?
Sangat senyap.
Selain daripada tidur,
biasanya bermain di dalam kitab,
jarang keluar.
Baiklah.
Jadi tolong awak terus jaga dia.
Kalau ada apa-apa,
beritahu saya pada bila-bila masa.
Terima kasih.
Lu Li.
Liu Shao
tidak menyebut bahawa
bila saya boleh balik ke?
Awak tergesa-gesa nak balik ke?
Walaupun mengambil
risiko yang ditemui.
Cik Liu Shao pernah berkata,
saya ialah syaitan dia.
Awak ialah syaitan dia?
Saya masih orang dia.
Kenapa dengan awak?
Adakah dia...
Maksud saya,
orang yang melindunginya.
Awak pasti tidak tahu.
Saya pernah menerima 30,000 tahil daripada dia.
Saya mesti bertanggungjawab atas segala-galanya.
Semuanya?
Maksud saya,
saya nak melindungi dia supaya dia
hidup dengan selamat di Kediaman Marquis Wuyang.
Kalau Rumput Maharaja hilang, tanggungjawab siapa?
Ialah awak.
Ini tanggungjawab tuan awak, Raja Syaitan berpakaian putih.
Balas kepada Kakak Seguru Bai Feng.
Hutan Barat Laut,
murid-murid yang meronda malam belum balik.
Kamu berdua terus meronda.
Saya pergi tengok.
Saya ingat awak.
Lu Li ialah adik seguru awak.
Ao Hen,
bunuhlah saya jika awak mahu.
Jangan mengarut dengan saya.
Yang penting, saya tak nak bunuh awak.
Saya mahu bekerjasama dengan awak.
Saya menyerap tenaga untuk memulihkan kekuatan fizikal saya.
Awak boleh membantu saya.
Anak murid Marquis Wuyang
tidak mungkin bekerjasama dengan awak yang sebagai syaitan.
Jangan cemas.
Untuk menunjukkan keikhlasan saya,
saya akan beri hadiah besar kepada awak dulu.
Ada seorang Puak Jishui
berada di Kediaman Marquis Wuyang kamu.
Jadi bagaimana?
Puak Jishui milik elit Puak Syaitan,
tak boleh tangkap mereka sesuka hati.
Jadi saya beri awak satu cadangan lagi.
Kalau bila awak tangkap dia,
jangan biarkan dia terkena setitik air.
Selepas hal ini selesai,
awak boleh datang cari saya lagi.
Pergilah, adik.
Adik,
awak sangat tidak puas hati.
Tetapi awak begitu lemah,
tidak mungkin dapat menangkap
apa yang awak mahu.
Tak sangka Sihir Makan Jiwa berlaku begini.
Ada cara penyelesaian?
Kenapa pula...
Jika awak jatuh cinta pada Liu Shao,
awak akan mengaktifkan Sihir Makan Jiwa
dan menyebabkan saluran darah awak mengalir secara terbalik dan menderita.
Tak boleh.
Perlu cari cara untuk menahan Sihir Makan Jiwa.
Apabila jampi itu kembali ke tapak tangan awak,
awak pasti akan mati.
Jika begitu,
saya hanya boleh mengelakkan bertemu dengan Liu Shao.
[Kediaman Marquis Wuyang]
Satu hari.
Dua hari.
Tiga hari.
Liu Shao.
Kenapa awak duduk lama di sini?
Empat hari.
Saya sedang mengira bahawa
selepas keluar dari Astaka Mutiara Warisan,
dah berapa hari saya tak jumpa Lu Li.
Saya tidak tahu dia
sedang buat apa?
Abang.
Awak suruh saya aturkan Liu Shao dan syaitan kecil untuk berjumpa dengan lebih kerap,
awak mahu mereka bersama?
Saya rasa awak dan Liu Shao
adalah pasangan yang paling sesuai.
Awak tak apa-apa?
Awak jangan cakap kosong.
Saya dan Liu Shao...
Kami berdua hanya...
Kami berdua hanya majikan dan pekerja saja.
Itu saja.
Abang, awak tipu siapa?
Lain di mulut, lain di hati.
Pendek kata,
saya ada fikiran sendiri.
Awak selesaikan hal ini.
Jangan biarkan Liu Shao mendekati saya lagi.
Baik, abang.
Saya faham maksud awak.
Bukankah hanya suruh Liu Shao jangan ganggu awak?
Jangan risau.
Serahkan kepada saya.
Selesaikannya dengan baik.
Kenapa Lu Li bersembunyi daripada saya baru-baru ini?
Cakap.
Awak akan mati jika awak memberitahu saya kebenaran ke?
Cepat cakap.
Kenapa awak suka pukul dada orang lain dengan penumbuk kecil
seperti abang saya?
Awak...
Cakap jujur atau tidak?
Cakap atau tidak?
Saya...
Saya beritahu awak,
saya tidak akan
mengkhianati abang saya jika saya mati.
Awak agak setia.
Xue.
Kuih yang awak buat,
adakah awak mahu memberikannya kepada Abang Seguru Xu
dan Abang Seguru Wan untuk merasai?
Mereka juga suka sangat makan.
Lagipun,
Abang Seguru Xu ini kacak,
Abang Seguru Wan ini pandai pedang,
semuanya pun lebih menarik daripada Si gemuk ini.
Bukan, bukan, bukan.
Baiklah.
Pergilah.
Xiao...
Xue.
Cakap?
Tak bolehkah saya cakap?
Sihir Makan Jiwa menyerang semakin teruk.
Saya selalu bersembunyi daripada Liu Shao,
juga bukan satu cara.
Lu Li.
Kakak seguru.
Awak...
Ada apa hal nak cari saya?
Awak nampak pucat.
Adakah awak tidak sihat?
Tidak mengapa.
Saya hanya
penat berlatih.
Tak apa.
Oh, ya.
Saya tadi mendapati ini
pada anak tetingkap dinding sebelah.
Saya harap
orang itu adalah awak.
Adakah awak sudi?
Kakak seguru.
Saya yang hadiahkan batu muzik ini kepada Liu Shao.
Mengapa awak mengambilnya?
Liu Shao.
Saya fikir ia adalah untuk saya.
Adakah saya tidak boleh menyentuhnya?
Ini berkaitan dengan Liu Shao.
Adakah awak tahu...
Awak begitu suka Liu Shao?
Saya asalnya fikir hubungan kita
tak patut ada begitu banyak kebimbangan.
Lu Li.
Awak dan dia mempunyai kuasa rohani yang berbeza,
ditakdirkan tidak boleh bersama.
Jika awak degil,
jika diketahui oleh tuan guru,
dia juga tidak akan melepaskan Liu Shao.
Awak sangat tidak puas hati.
Tetapi awak begitu lemah,
tidak mungkin dapat menangkap
benda yang awak inginkan.
Apa yang awak cakap?
Apa yang He Na dah gunakan terhadap dia?
Sejenis teh bunga,
teh mandala putih di bawah Pokok Salad,
dia juga dah meminta pakar untuk melemparkan sumpahan tuan.
Dia akan jatuh cinta pada orang pertama
selepas menanggalkan penutup mata.
Masih, masih, masih akan...
Itu, itu, itu, apa-apa.
Bukankah awak kata jangan biarkan Liu Shao selalu merindui awak?
Saya mencari mereka untuk bermain sorok-sorok dan melihat He...
Habislah, Sihir Makan Jiwa.
Liu Shao.
[Astaka Mutiara Warisan]
Adakah awak baik-baik saja?
Habislah, habislah.
Biar dia nampak saya.
Adakah saya...
Lu Li.
Takkan awak ingat
saya minum teh bunga itu,
teh bunga mandala.
Saya tipu awak.
Awak keluar.
Awak tipu saya?
Itu adalah lakonan saya dengan Si gemuk dan He Na.
Kamu mempermainkan saya.
Si gemuk ini.
Tengok bagaimana saya mengajar dia.
Tengok bagaimana saya mengajar awak.
Kenapa?
Kenapa bersembunyi dari saya? Kengapa?
♫ Menyanyi dekat dengan pemandangan musim bunga ♫
Saya...
♫ Bunga pic terbang bersama burung layang-layang ♫
♫ Lampu rumah siapa yang lembut, ikut orang ♫
Saya sebenarnya bukan.
Saya menyiasat He Na secara diam-diam.
Dia...
Sebenarnya dia bukan syaitan kecil yang
♫ Awan jatuh matahari terbenam ♫
Raja Syaitan berpakaian putih,
tetapi Raja syaitan berpakaian putih.
♫ Bulan mencium kening ♫
Jadi dia adalah
♫ Masih menunggu kau berkata ♫
orang yang merampas Rumput Maharaja saya.
♫ Malam ini kehidupan ini ♫
Betul.
Pencuri ini mempunyai motif lain untuk mendekati.
Berpura-pura cedera dan dibawa oleh awak.
♫ Tanya air tahu daun merah ♫
Saya fikir Rumput Maharaja masih di tempatnya.
♫ Aku sangat rindu  walaupun tidak melihatnya beberapa kali ♫
Baru menyiasat dia secara diam-diam
untuk mencari Rumput Maharaja.
♫ Aku masih ingat masa muda itu ♫
♫ Ketawa dan membenci tua ♫
♫ Bunga hanya mekar, wangian ladang sangat kuat ♫
Jadi
♫ Melihat seluruh galaksi ♫
awak adalah untuk saya?
♫ Mengetahui kekeliruan percintaan ♫
♫ Angin selatan datang untuk melipat sedikit merah ♫
♫ Hantar kau ke Xizhou ♫
Bagaimana?
♫ Lihat angsa liar melalui gunung dan laut ♫
Sekarang mengetahui kebenaran,
adakah awak rasa
♫ Lari ke mimpi ♫
Abang Lu Li awak
sangat bijak?
♫ Jodoh selama tiga hayat ♫
Sangat mengagumi?
♫ Memegang tangan dan lihat ♫
♫ Banyak bunga mekar di ladang ♫
Apa yang awak bijaksana?
Awak sengaja elakkan diri daripada saya dan buat saya marah
dan pukul Si gemuk.
Sekarang saya masih mahu memukul awak.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Saya...
Saya takut awak terdedah.
Bagaimanapun, perkara ini adalah salah saya.
Memang salah saya rahsiakan hal ini daripada awak.
Saya juga sangat sedih, saya juga...
Apa yang akan awak lakukan?
Juga akan sedih.
Baiklah.
Tapi,
Raja Syaitan He Na ini
tidak kelihatan seperti orang jahat.
Saya nak tanya dia.
Memandangkan dia sudah mendapat Rumput Maharaja,
kenapa masih mengambil risiko untuk datang ke Kediaman Marquis Wuyang?
Awak...
Pergi sendiri? Mungkin...
Tak apa.
Saya hantar awak keluar.
[Astaka Mutiara Warisan]
Lu Li beritahu saya bahawa awak bukan syaitan kecil.
Ya.
Saya Raja Syaitan Puak Jishui, He Na.
Saya selalu memakai baju putih,
jadi digelar sebagai Raja Syaitan berpakaian putih.
Awak yang merampas Rumput Maharaja?
Betul.
Tapi minta maaf,
Rumput Maharaja telah digunakan oleh puak saya.
Saya akan ingat budi ini.
Saya akan balas budi awak kelak.
Bukan, Maharaja...
Rumput Maharaja benar-benar tiada?
Memang benar.
Saya merampas Rumput Maharaja
adalah untuk menyelamatkan orang.
Jadi kenapa awak kembali?
Saya nak minta setitik darah daripada awak.
Darah saya?
Oh.
Awak juga tidak bertanya mengapa.
Saya percaya awak buat begini
ada sebab awak sendiri.
Saya berdarah banyak.
Awak begitu percaya saya?
Sudah tentu saya percaya awak.
Kerana awak adalah syaitan saya
Kenapa?
Saya ingat Cik Liu Shao
ialah orang yang ditakdirkan yang Puak Air.
Malangnya, saya tersilap.
Tetapi ini juga baik.
Apa?
Tiada apa-apa.
Cuma awak bukan orang yang saya cari.
Oh.
Kalau begitu,
kita berpisah di sini.
Saya minta maaf atas kejadian Rumput Maharaja.
Saya akan mencari jalan untuk menebus awak.
Tentang sebab saya datang ke Kediaman Marquis Wuyang,
sekarang bukan masa terbaik untuk memberitahu awak.
Baiklah.
Semua masuk ke dalam.
Ikut arahan saya.
Jangan lengahkan masa.
Ya.
Itu...
Awak bersembunyi dulu.
Terdapat syaitan besar yang berniat jahat di Astaka Mutiara Warisan.
Semua anak murid di luar rumah
sediakan Formasi Dansha.
Jangan biarkan syaitan melarikan diri.
Bagaimana dia tahu He Na bersembunyi di sini?
Saya seorang saja di sini.
Mana ada syaitan?
Adik Seguru Liu Shao.
memang maaf.
Kakak seguru,
juga mengikut arahan saja.
Awak nampak pucat.
Saya tak dengar adik seguru jatuh sakit.
Cepat cakap.
Di mana awak sembunyikan syaitan besar?
[Astaka Mutiara Warisan]
Abang seguru pertama.
Tidak menemui syaitan besar.
Saya pernah berkata,
hanya saya seorang.
Awak percaya sekarang?
Jika awak bersembunyi lagi,
saya akan korbankan pedang dengan darah kawan baik awak.
Bukankah saya suruh awak menyorok di dalam "Kitab Tumbuhan Rohani",
jangan keluar?
Saya baik-baik saja, awak cepat bersembunyi.
Berhati-hati, awak akan dikukus jika dilihat oleh orang lain.
Saya dah kata hanya saya seorang.
Du Mingchong.
Sini adalah Kediaman Marquis Wuyang,
bukan tempat yang awak boleh buat sesuka hati.
Betulkah?
Awak bersekongkol dengan alam syaitan, berniat jahat.
Jika saya bunuh awak,
tuanku juga tidak akan menyalahkan saya.
Adik Seguru Liu Shao.
Maaf.
Kawan ini,
sekiranya awak tidak keluar lagi,
Liu Shao akan mati oleh sebab awak.
Dia tidak tahu saya bersembunyi di sini,
dan bukan kawan saya.
Awak ialah Puak Jishui.
Syaitan, matilah.
Jangan pukul syaitan ikan kecil saya.
Liu Shao.
Cambuk Api.
Berhenti!
Siapa awak?
Saya berasal dari Gunung Xiyin.
Gunung Xiyin.
Pakai topeng.
Adakah dia anak murid pertama Dewa Wanwu,
Dewa Wuxiang yang paling berbakat di Rumah Dewa,
Luo Ge?
Mustahil.
Rumah Dewa sangat mulia.
Biasanya malas menghantar seorang dewi.
Bagaimana mungkin Dewa Wuxiang datang sendiri?
Awak tidak percaya?
Sekiranya ialah Dewa Wuxiang,
sila tunjukkan kehebatan dewa.
Dia
ialah orang yang saya Gunung Xiyin nak lindungi.
Ini kali pertama saya dengar Dewa muncul untuk menyelamatkan syaitan.
Kenapa Gunung Xiyin nak selamatkan syaitan kecil?
Gunung Xiyin buat hal,
bila perlu menjelaskan kepada kamu?
Dan Liu Shao
juga orang yang saya menghayati.
Tiada siapa yang boleh menyusahkan dia.
Adalah dia.
Dewa begitu hebat.
Malah tahu nama anak murid saya Kediaman Marquis Wuyang.
Harap dewa menunjukkan kehebatan dewa.
Kamu tidak layak.
Ikut saya.
[Astaka Mutiara Warisan]
Ini penipu.
Dia bukan dewa.
Kami tertipu.
Cepat kejar.
Kejar!
Cepat, cepat, cepat.
Tolong saya buka, tolong saya buka.
Teruklah, abang.
Lari perlahan sikit.
Abang, alamak.
Kenapa begitu terkejut?
Bukan, Bai Feng dan Du Mingchong
bawa orang ke Astaka Mutiara Warisan dan kata nak tangkap syaitan.
Saya dengar sebaik saja mereka tiba di Astaka Mutiara Warisan,
mereka rosakkan semua barang.
Yang membawa air, yang membawa air,
semua telah dihancurkan.
Tidak meninggalkan setitik air.
Betul, tangki ikan telah dimusnahkan.
He Na tanpa air, bukan sahaja kuasa sakti dia lemah,
tapi juga banyak ilmu sihir tidak dapat digunakan.
Ada orang tahu kelemahannya,
dan mahu nyawanya.
Apa yang perlu dilakukan?
Biar saya fikir.
Syaitan kecil.
Saya mengeluarkan semua senjata ajaib yang sangat dihargai
untuk menyelamatkan awak.
Bagaimana awak berterima kasih kepada saya?
Tanpa sebab,
mengapa awak mempunyai pakaian Dewa Wuxiang?
Awak katakan ini?
Semua ini adalah semasa saya menipu...
Tidak, tidak, tidak.
Ia digunakan semasa menegakkan keadilan.
Semua ini tidak penting.
Bagaimanapun,
awak berhutang budi kepada saya.
Ya.
Puak Jishui terhutang budi kepada Lu Li dan Liu Shao,
pasti akan balas budi kamu kelak.
Tak perlu, tak perlu, tak perlu.
Sama-sama.
Saya tak dapat balas budi Liu Shao buat sementara waktu.
Tetapi mungkin
saya boleh membantu awak.
Adakah awak terkena sejenis sihir?
Mengumumkan perintah Marquis Wuyang,
semua anak murid
cepat berkumpul di Platform Bulan.
Saya dengar
dewa yang tiba-tiba muncul baru-baru ini adalah palsu.
Tuanku datang ke Platform Bulan untuk membezakan yang benar daripada yang palsu
kerana perkara ini.
Adakah mahu menjemput orang dari Rumah Dewa?
Tuanku pun tidak tahu.
Adakah dewa itu memang palsu?
Orang ini terlalu berani,
berbohong kepada Kediaman Marquis Wuyang kami.
Adakah awak yang menyamar?
Berpura-pura menjadi dewa, adakah awak nak mati?
Jangan risau.
Sekiranya sesuatu berlaku, saya akan menanggungnya.
Marquis Wuyang tiba.
Saya dengar bahawa
hari ini ada utusan Rumah, Dewa Wuxiang datang,
tidak bertemu dengan saya.
Jangan cubit lagi.
Pergi dengan tergesa-gesa.
Kalau cubit lagi, kulit saya akan menjadi hijau.
Walaupun tidak mahu mencurigai, tetapi ia terlalu pelik.
Saya mesti tanya Rumah Dewa.
Cermin Sihir Xuantian.
memperhati segala-galanya dengan teliti.
Marquis Wuyang.
Video yang awak hantar dengan Cermin Xuantian tadi,
saya telah melihat.
Sama ada orang di sebalik topeng itu benar atau tidak,
saya juga perlu siasat.
Sila Dewa mengesahkan identiti.
Adakah ini Dewa Wanwu yang awak katakan?
[Tuan Istana Wuji, Dewa Wanwu]
Nampaknya ada masalah besar.
Dewa datang sendiri.
Adakah orang palsu berada di antara kita?
Di antara kita? Mungkinkah?
Habislah, habislah, habislah.
Ini, ini, ini...
Habislah kali ini.
Jangan bercakap.
Bukan tiruan.
Tuanku.
Bagaimana?
Sudah dapat siasat.
Dia bukan.
Bukan.
Tuanku tak perlu terlalu sedih.
Lagipun, 10,000 tahun dah berlalu.
Tidak begitu mudah
mencari orang itu.
Asalnya saya fikir bahawa
walaupun dia bukan orang yang kita cari,
mesti cari peluang untuk membalas budi dia.
Saya telah merampas Rumput Maharaja yang dia bersusah payah cari
dan menyebabkan dia berada dalam bahaya.
Saya nak minta setitik darah daripada awak.
Oh.
Awak begitu percaya saya?
Sudah tentu saya percaya awak,
kerana awak adalah syaitan saya.
Tetapi dia tahu kebenaran
masih menganggap saya sebagai kawan
dan sentiasa melindungi saya.
Tak sangka
saya berhutang lebih banyak kepadanya.
Tuanku.
Ada orang bernama Lu Li sedang mencari awak di luar.
Adakah awak terkena sihir?
Puak Jishui dah lama disumpah,
jadi tahu tentang ini.
Mungkin boleh membantu awak.
Bolehkah He Na tolong saya?
Lu Li.
Jika awak nak hapuskan Sihir Makan Jiwa,
kuncinya ialah awak sendiri.
Kerana
ia tidak membenarkan saya mencintai.
Ya.
Semakin mendalam cinta,
hati sakit sampai mengoyak-ngoyak.
Hati awak berdebar disebabkan dia,
perasaan cinta,
kerinduan,
semua membakar nyawa awak.
Awak terhadap dia...
Mungkin
adalah... adalah cinta.
Sekarang saya faham.
Lu Li.
Saya hanya boleh menahan Sihir Makan Jiwa buat sementara.
Jika cedera parah,
tiada penyihir mengaktifkan sihir dan mengatasi tekanan,
serangannya akan menjadikan awak menemui mati dengan lebih cepat.
Baiklah.
Awak mungkin tak apa-apa sementara.
Berhati-hati semasa balik.
Jangan mencetuskan kesan sihir.
He Na, awak jangan risau.
Saya akan mencari penyelesaian sihir
untuk Liu Shao
[Kediaman Marquis Wuyang]
- Apa khabar? Kakak seguru. - Apa khabar? Kakak seguru.
Helo semua.
Abang.
Saya fikir awak adalah
Dewa Wuxiang dalam hati saya.
Adik di sekeliling awak sentiasa saya.
- Helo, Kakak Seguru Liu Shao. - Helo, Kakak Seguru Liu Shao.
Adakah dia?
Ya, orang yang Dewa Wuxiang suka.
Mengapa semua orang melihat saya?
Adakah saya pelik?
Cuba teka.
- Saya teka? - Liu Shao.
Utusan Dewa Liu.
Inilah yang saya, Wang Jian, sediakan dengan teliti untuk awak.
Awak... Awak panggil saya apa?
Utusan Dewa Liu.
Betul, Liu Shao.
Awak adalah orang yang disukai oleh Dewa Wuxiang.
Kami semua di sini,
semua orang,
termasuk Marquis Wuyang.
Kami tidak pernah bercakap secara rasmi dengannya.
Dia ialah
dewa yang awak sentiasa cari?
Bolehkah awak memberitahu saya
adakah Dewa Wuxiang itu baik hati?
Dia pasti tidak baik hati seperti saya.
Baik hati?
Dia tak baik hati langsung.
Saya beritahu awak,
dewa ini
terlalu memikirkan perkara yang tidak penting
dan sangat suka wang, betul tak?
Wang?
Terlalu memikirkan perkara yang tidak penting dan suka wang.
Bukankah semua orang di Rumah Dewa tidak menggunakan wang?
Betul tak?
Saya juga rasa orang di Rumah Dewa tidak suka wang.
Tetapi Dewa Wuxiang ini
berbeza dengan orang lain.
Dia mempunyai hobi yang istimewa.
Kamu tahu, itu...
Awak tak apa-apa?
Kenapa dengan awak?
Kaki terseliuh.
Mari, mari, mari.
Awak cepat, cepat, cepat, cepat.
Cepat keluar untuk gerak.
Mari, mari, mari.
Bangun, bangun, bangun.
Jom, jom, jom.
Rupa-rupanya utusan dewa juga akan terseliuh semasa duduk.
Jangan terlalu sombong.
Adakah awak tahu awak hampir terbongkar?
Yakah?
Sudah tentu.
Lihatlah wajah awak yang sombong.
Awak tak patut buat begini.
Bukankah awak kata bahwa
awak pernah melihat banyak dunia besar?
Hanya Dewa Luo Ge,
perlu begini?
Sudah tentu tidak perlu begini.
Cuma saya tidak faham bahawa
kenapa Dewa Wanwu tidak mendedahkan awak?
Atau
kamu berdua saling mengenali?
Sejujurnya,
saya juga tidak jelas.
Adakah
apa hubungan antara
tuan guru saya dan Dewa Wanwu?
Ataupun
dia Dewa Wanwu
rasa saya kelihatan seperti dewa.
Ingin menerima saya sebagai anak murid.
Seperti dewa?
Semasa saya kenal awak, awak seorang penipu.
Sekarang masih seorang penipu.
Masih seperti dewa, aduh.
Bukankah saya seperti dewa?
Awak tengok awak mana seperti dewa.
Saya rasa saya agak seperti dewa.
Awak suka sendiri.
Sudahlah.
Apa yang kamu lihat?
Tiada apa-apa
Kami suka makan gula.
Jenis yang masam dan manis.
[Rumah Dewa, Istana Chonghua]
Dewa Wanwu.
Lingqi, kenapa awak datang?
Dengar kata Luo Ge adik seguru saya muncul di Kediaman Marquis Wuyang.
Tetapi bukankah dia telah bertapa selama lebih daripada 20 tahun.
Bilakah dia keluar dari pertapaan?
Dia belum keluar dari pertapaan.
[Paderi Tao Rumah Dewa, Xie Lingqi]
Apa yang berlaku
Luo Ge yang muncul di alam manusia?
Luo Ge memang berbakat seperti Wuxiang.
Dia adalah satu-satunya dewa
yang berpeluang untuk menjadi Dewa Terhormat selama seribu tahun.
Kuasa ajaib dia
bukan sesuatu yang boleh dibayangkan oleh pendekar biasa.
Dia sedang bertapa, betul.
Betul juga dia muncul di alam manusia, juga betul.
Segala-galanya ada kehendak Tuhan.
Awak juga tidak perlu berfikir banyak.
Tunggu sahaja dia keluar dari pertapaan.
Rumah Dewa kami,
malah seluruh tiga alam
hanya boleh bergantung pada Luo Ge pada masa depan.
[Kediaman Marquis Wuyang]
Satu perkara
demi satu perkara,
tiada masa untuk mencari Rumput Maharaja.
Kalau tidak dapat mencari Rumput Maharaja,
Berita bahawa kekuatan Marquis Wuyang telah banyak berkurangan
kerana menyelamatkan saya telah tersebar,
alam manusia akan menghadapi masalah besar.
Liu Shao
tidak ada cara
tinggal di Kediaman Marquis lagi.
Rumput Maharaja yang Raja Syaitan berpakaian putih itu
sudah digunakan,
saya perlu cari cara dengan cepat.
Lu Li.
Dah masa ini,
awak masih hanya memikirkan Liu Shao.
Nampaknya,
awak dah lupakan kata-kata saya.
Anak murid tidak berani.
Awak lihat Ao Hen adalah syaitan.
Saya rasa Liu Shao baru adalah syaitan,
dan awak terpesona.
Awak bukan saja tak dengar cakap saya,
malah tidak mempedulikan nyawa sendiri.
Tuan guru.
Awak yang suruh saya melindungi Liu Shao pada mulanya.
Sekarang dia dalam bahaya,
bagaimana saya boleh berdiam diri?
Tetapi awak sudah lupa
tujuan sebenar untuk melindunginya
adalah untuk dia membantu awak mengeluarkan Pedang Bulan,
bukan mengorbankan nyawa awak sendiri
untuk mencintai dia.
Saya memberi amaran kepada awak agar jangan jatuh cinta dengan Liu Shao.
Sihir Makan Jiwa dah jadi begini.
Awak nak menyakiti diri atau dia?
Tuan guru.
Tuan guru, jangan marah.
Liu Shao dia... Dia tak matang.
Dia tidak memahami hubungan lelaki dan wanita.
Dia hanya
anggap saya sebagai pengawal peribadi yang dibelanjakan.
Ini hanya...
Hanya keinginan saya sendiri.
Tuan guru.
Ini tiada kaitan dengan Liu Shao.
Tolong tuan guru jangan marah kepadanya.
Hanya keinginan awak sendiri.
Melutut!
Tuan guru.
Li.
Memandangkan awak tak dengar cakap saya,
terima hukuman.
Lu Li.
Awak ingat,
saya tidak akan membenarkan awak melakukan kesilapan.
Serangan Sihir Makan Jiwa
hanya akan membuat awak semakin menderita.
Sihir He Na langsung
tak dapat halang tuan guru mencetuskan sihir.
Jika cedera parah,
tiada penyihir akan mengaktifkan sihir dan mengatasi tekanan,
serangan balas akan menjadikan awak lebih cepat ke kematian.
Lu Li.
Lu Li!
Sihir Makan Jiwa?
Adalah Sihir Makan Jiwa.
Liu Shao.
Lu Li,
betapa mendalam perasaan awak terhadap Liu Shao?
Kakak seguru, jangan tanya lagi.
Perkara ini tidak berkaitan dengan awak.
Tidak berkaitan dengan saya?
Apa yang tidak berkaitan dengan saya?
Adakah awak tahu ketika awak memberi saya Gula Yi,
dan kata awak akan melindungi saya,
awak sentiasa berada di dalam hati saya.
Sebenarnya saya sentiasa...
Tapi awak tak menyukai saya sekarang.
Saya...
Saya sentiasa menganggap kakak seguru
sebagai kakak kandung saya.
Saya tidak pernah mempunyai sebarang fikiran.
Jika...
Jika Lu Li pernah
buat hal yang biarkan kakak seguru salah faham semasa kecil,
Lu Li minta maaf.
Minta maaf?
Saya meletakkan begitu banyak usaha
dan begitu banyak perasaan untuk awak,
adakah boleh menamatkan
selepas awak hanya meminta maaf?
Sekarang oleh sebab Liu Shao,
awak layan saya macam ni.
Tak kira apa yang awak fikir,
saya tidak akan berputus asa.
Dan
tiada orang boleh menghalang antara saya dengan awak.